Überlegungen Produkte:
-------------------------
Projektteam:
Feuchtigkeitssensor im Rasen => triggert Sprenkleranlage
Temperatursensor => Thermostat einer Heizung steuern
Bewegungs- oder Annäherungssensor => Einschalten der Türkamera

Bereiche f. Nachhaltigkeit:
- Wasser sparen (Dusche, Waschmaschine, ...)
- Strom sparen (Verbrauchsbasierte Automatismen, ...)

Stakeholder & Extern:
1) Messen von Stromverbrauch je Dose => Bewusstsein schaffen (od. je nach Wert Aktion ausführen)
	Auflistung v. Verbrauch zB absteigend sortiert
	Benennung v. Verbrauchern
1~) Steckdosen-"Middleware" messen von abnormalem Stromverbrauch => 
	Ausnahmen setzen (Waschm. wäscht während Abwesenheit), 
	Lernprogramm (System erkennt Verbrauchsmuster u. schlägt Ausnahmen & Nutzungsprofil vor: ANPASSBAR),
	Information od. automatisches Abschalten v. zB vergessenen Stromverbrauchern (wählbar)
2) 